Parcourez le monde...
Oui... Partez en quête de liberté, et le monde qui s'offre à vous n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin,
une seule devise : À l'abordage !
Et hissez le pavillon de vos convictions !
Quoi ? La grand-place va être bombardée dans 10 minutes ?
Oui ! À 16 h 30 !
16 h 30 ?
On te tient, princesse vivi !
Celui qui ramènera ta tête aura sûrement un bel avancement.
- Je pars devant ! - Nous aussi !
Plus que 10 minutes ! C'est vraiment la dernière limite !
Le destin du royaume
va se jouer dans ces 10 dernières minutes !
Gum gum... bazooka !
Nous n'avons aucune intention de céder.
Hors de mon chemin.
Trente fleurs !
Étranglement !
Sergent-chef, cette femme...
C'est Nico Robin !
Elle était recherchée dans le monde entier il y a 20 ans !
Avec ma main droite, je peux assécher tout ce que je veux.
Ground death !
"Ça sent le croco ! Luffy, cours jusqu'au mausolée royal !"
J'ai eu chaud, là ! Elle est dangereuse, sa pogne droite.
La belle pelouse n'est plus qu'un tas de sable.
Où il est passé, cet enfoiré ?
J'ai horreur de devoir
dépenser de l'énergie inutilement.
Raté.
Cro... co...
Une fois encore...
Tu n'as pas fait le poids.
C'est une belle fin pour toi, chapeau de paille.
Plus que six minutes avant que ce jardin et la grand-place n'explosent.
Désolé, mais je suis pressé.
Installe-toi confortablement afin de célébrer
l'avènement du nouveau souverain du royaume des sables.
Sur ce...
Il serait peut-être temps que j'y aille. Le mausolée se trouve donc à l'ouest.
Ouah, la vache ! J'ai bien cru que j'allais y passer !
L'enfoiré, il s'est fait la malle.
J'ai vu un nuage de sable s'envoler par là-bas.
Tu m'échapperas pas, maudit croco !
Ouest du palais royal mausolée de la famille royale
C'est ici, hein ?
Le mausolée royal. Là où tous les rois sont enterrés.
Où sont les ponéglyphes ?
Un passage secret ?
Les ponéglyphes se trouvent en bas, tout au fond.
Rares sont ceux qui connaissent leur existence.
Le "milieu" est bien informé.
Il sait des choses que vous, les dirigeants du gouvernement mondial, ne soupçonnez même pas.
Vous n'avez rien à vous reprocher.
Vous n'imaginiez sûrement pas qu'il y avait encore quelqu'un au monde capable de les lire.
Vous savez lire les ponéglyphes ?
Oui... c'est pour cette raison que crocodile et moi faisons équipe.
Et c'est aussi pour ça qu'il ne peut pas m'éliminer.
Il est probable que les ponéglyphes de ce royaume indiquent l'emplacement de pluton.
Je me trompe ?
Je l'ignore. La famille royale d'alabasta
a le devoir de protéger ce mausolée depuis des générations.
Nous n'en savons pas plus.
Le protéger ? Ne me faites pas rire !
Quel lieu imposant.
C'est derrière la grande porte du fond.
C'est bien ça.
Vous n'irez... nulle part.
Tu n'en as pas eu assez, ou quoi ?
Nico Robin...
Je vais... te capturer !
Crocodile...
Vous avez croisé ma partenaire, on dirait.
Je n'aurais jamais cru que la Marine me poursuivrait jusqu'ici.
Où est passé votre chef, l'enfumeur ? Il a pris ses jambes à son coup ?
Les faibles n'ont pas le droit de parler de "justice".
Ici, seule la loi du plus fort compte.
Regagnez donc votre q.G.
Là-bas, vous pourrez vous gargariser de "justice".
Crocodile...
Misérable avorton.
Tu fais quoi, là ?
Ça se voit pas ? Je me mets dans la peau de crocodile !
Je me demande où j'aurais mis le canon, à sa place !
Cherche normalement ! On a moins de 5 minutes !
5 minutes ! Après quoi, un million de personnes mourront !
Il faut faire vite et arrêter les artilleurs !
Chopper, ton flair ne peut pas les trouver ?
Impossible ! La ville entière empeste la poudre !
Dans ce cas, écoute !
Essaie de flairer des artilleurs en train de viser la grand-place !
- Ça sent quoi, ça ? - J'en sais rien ! Fais un effort !
Hein ?
Un boulet qui rase tout sur 5 km ?
Minute... Il doit être sacrément gros.
Vu son poids, ça m'étonnerait qu'il puisse voler très longtemps.
Donc il est tout près de la cible !
Pas le temps de faire le tour !
Et hop, un raccourci !
Tu vois quelque chose, pell ?
J'ai survolé tous les toits qui entourent la grand-place, mais je n'ai vu aucun canon.
Dans ce cas, il est peut-être dans un bâtiment ?
- Je vais chercher partout. - D'accord !
Chapeau de paille !
Il est parti par où, le croco ?
La grand-place où tout le monde se bat va être bombardée à 16 h 30 ! Vous devez empêcher ça !
Un million de vies sont en jeu !
Les faibles n'ont pas le droit de parler de "justice".
Ici, seule la loi du plus fort compte.
Regagnez donc votre q.G.
Là-bas, vous pourrez vous gargariser de "justice".
Dis-le-moi ! Où est ce maudit croco ?
Il est parti de ce côté. Vers le mausolée.
Par là ? Merci !
Au diable, la justice...
Au diable, le q.G. De la Marine...
Eh bah ? Mes jambes me portent plus...
Bizarre... J'ai pourtant fait le plein de bidoche.
C'est pas une égratignure qui va m'arrêter.
Ça se trouve, j'ai un petit coup de pompe ?
Vous avez trouvé les informations que vous cherchiez ?
D'accord, je vois le genre.
Un passage secret.
Plus que 4 minutes !
Il n'y a pas d'autre stèle ? C'est la seule que ce royaume cache ?
Vous êtes déçue ?
J'ai rempli ma part du marché.
C'est vrai.
Ce n'est pas un secret royal pour rien.
Même avec la meilleure volonté du monde, ce mausolée aurait été introuvable.
Alors voilà les ponéglyphes, ma chère Nico Robin.
Vous avez fait vite.
Quelle drôle d'écriture, vraiment.
Vous avez pu la déchiffrer ?
Oui.
Bien. Alors lisez à voix haute, qu'on sache ce qu'ils racontent.
"En l'an céleste 239, kahira conquit alabasta.
"En l'an 260, domination de la dynastie bitein de taymar.
"En l'an 306, la cathédrale de taph est érigée à elmar.
"En l'an 325,
- "mamdine, héros d'oltéa..." - Holà, minute !
Ce n'est pas ça qu'on est Venus chercher !
Je me contrefiche de l'histoire de ce pays !
Dites-moi plutôt où se trouve l'arme la plus puissante au monde !
Où est pluton ?
Ce n'est pas indiqué.
Comment ?
Cette stèle est une simple chronologie.
Vraiment ?
D'ailleurs, le mot "pluton"
n'apparaît pas une seule fois.
Je vois. C'est fort dommage.
Vous étiez une brillante partenaire, mais...
Il est temps que je vous élimine.
Comment ?
C'est ici que s'achèvent nos quatre années de collaboration.
Souvenez-vous de notre accord :
Je vous conduisais aux ponéglyphes,
et en échange, vous me révéliez les informations concernant pluton.
Votre travail pour baroque works durant ces quatre années
fut un modèle du genre à tous les niveaux.
Je n'avais vraiment rien à redire.
Vous étiez une partenaire de valeur.
Seulement...
Vous avez fini par manquer à votre parole !
Ces ponéglyphes ne donnent aucun renseignement sur pluton.
Et puis, entre nous, même s'ils en avaient donné,
quelque chose me dit que vous me l'auriez caché quand même.
Mais je ne vous en veux pas pour autant.
Savez-vous pourquoi, Nico Robin ?
Pauvre idiot, j'ai passé quatre ans à vos côtés.
Je me doutais bien que vous tenteriez de m'éliminer !
De l'eau ?
Mouillé, vous êtes vulnérable !
Il a esquivé ! Où est-il ?
Je vous pardonne tout, Nico Robin.
Pour une simple et bonne raison :
De toute ma vie, je n'ai jamais
fait confiance à qui que ce soit !
La réaction de cobra m'a confirmé que pluton existe bel et bien.
Je mettrai la main dessus, avec ou sans ponéglyphes.
Ce ne sera qu'une question de temps, une fois que je serai roi !
Qu'est-ce que c'est ? Pas le bombardement, il est trop tôt.
C'est vous ? Qu'avez-vous fait ?
Oh, vraiment trois fois rien.
Seulement, un seul petit pilier déplacé à l'intérieur de ce mausolée
suffit à déséquilibrer la structure et à faire s'effondrer tout l'ensemble.
Cet endroit sera ma tombe et la tienne.
Moi, le douzième monarque de la grande dynastie des néfertari,
je ne te laisserai pas t'emparer du royaume des sables.
Où est ce canon ? Il ne reste que 3 minutes !
Un énorme canon capable de tout détruire sur 5 km.
Il y a sûrement peu d'endroits où cacher une arme pareille !
Pourquoi diable est-ce qu'on ne le trouve pas ?
Un endroit assez grand pour y mettre un canon...
Ah ! Des balles perdues !
Assez grand...
C'est pas du jeu, koza ! T'avais pas le droit de te cacher là !
C'est de la triche, chef !
Mais oui... Là-bas...
Faites donc attention, bande d'abrutis !
Bille fumigène !
Un endroit grand et à l'abri des regards...
Non, je suis pas un rebelle ! Usopp marteau !
Usopp élastique !
Ça vous apprendra !
Non, mais à qui croyiez-vous avoir affaire ?
Soyez pas surpris d'apprendre... Si, soyez-le.
Je suis le seul, l'unique, l'illustre capitaine...
C'est toi, vivi ? T'as trouvé les artilleurs ?
Oui, je pense. Je ne vois qu'un endroit !
Quoi, c'est vrai ?
Dans ce cas, bouge pas... Le voilà !
Je préviens les autres ! T'es sûre de toi, hein ?
Bille étoile...
Du serpent Rouge !
Eh bah, j'ai piqué un bon roupillon.
Hein ?
Ah oui, je me souviens. J'avais plus de forces tout d'un coup,
alors je me suis écroulé pour faire un petit somme.
Et donc, maintenant que j'ai retrouvé la forme...
Saleté de croco, je vais te transformer en sac !
Ce trou...
Ça sent le croco.
Oh... Quel souverain dévoué vous faites.
Vous rêviez de m'enterrer vivant avec vous, hein ?
Pour le "bien" de votre royaume.
Hélas pour vous, ça ne marchera pas.
Je n'ai qu'à transformer les pierres en sable pour m'enfuir.
Vous allez crever comme un chien, cobra !
Moins de 3 minutes à attendre.
La disparition de ce mausolée et de la grand-place
vont me débarrasser de tous les gêneurs en un instant !
Oui, d'ici quelques minutes,
ces terres m'appartiendront !
Crocodile !
Où t'es ?
À suivre
T'es coincé, sale croco !
Chapeau de paille, tu es en vie ? Combien de fois vais-je devoir te tuer ?
Vivi, tu penses vraiment que les artilleurs sont là-bas ?
Oui, je ne vois nul autre endroit !
- Ok, je laisse un message aux autres. - Je pars devant !
Hein ? Hé, vivi ! Attends-moi ! Attends !
Prochain épisode :
"À deux doigts du cauchemar ! La base secrète du clan des sables."
Le roi des pirates, ce sera moi !
À deux doigts du cauchemar ! La base secrète du clan des sables